Entonces, ¿cómo te fue?
Olvídalo.
De todos modos no tenía grandes esperanzas.
Jefe Tang,
Eres demasiado fácil de engañar.
Xiaobin,
Te estás volviendo más y más audaz.
¿Cómo te atreves a engañarme?
Sólo estaba bromeando.
No te enojes.
Pero en serio,
Ese idiota de Gong Shixiong realmente salió
adelante.
Tan pronto como entró,
Convenció a todos los funcionarios de inmediato.
Firmaron en el acto.
A más tardar esta tarde,
cuenta de nuestra empresa
volverá a la normalidad.
¿En realidad?
¡Genial!
Lo lamento.
Soy un jefe tan poco profesional.
Jefe Tang,
Creo que eres genial tal como eres.
En realidad.
Por cierto,
¿Cómo lo supiste?
Llamo a Gong Shixiong
ese idiota?
Jefe Tang,
Si no quieres que la gente lo sepa,
No deberías hacerlo en primer lugar.
Así que no envié este.
Te lo devolví.
Luego volví a escribir uno nuevo.
Fírmalo.
Se nota que eres un verdadero ejecutivo,
Del tipo que es adicto a firmar cosas.